e quem é o show é a sua identidade que
eu sou primeiro você é um indivíduo que
que significa ser indivíduo a qualidade
de ser único e insubstituível e
inconfundível é você você sabia que só
tem você no planeta Terra pode ter gente
parecida igual a você não a sua
identidade você é uma pessoa e o que que
significa ser pessoa é ter inteligência
vontade e sentimento você tem uma
identidade Então você é um indivíduo
você é uma pessoa terceiro você possui
caráter que que é o caráter caráter é um
conjunto de atributos Morais
intelectuais e espirituais que nos
definem como pessoa e que determinam
Nossas escolhas ea
e agora você também tem temperamento
aquilo que faz o teu jeito de ser é o
temperamento você também possui uma
personalidade que é o que nós chamamos
do eu total é a personalidade que faz
você ser diferente das outras pessoas a
personalidade inclui o caráter o
temperamento EA inteligência essas
coisas formam o caráter de uma pessoa
você é um ser biológico psicológico Xuxa
lógico e espiritual se você tentar
eliminar um desses mundos que compõem
você você vai ter problemas Mateus
capítulo 6 a partir do Versículo 25 não
até isso anciosos para a sociedade mundo
psicológico quanto à vossa vida pelo que
haveis de comer ou pelo que haveis de
beber
o Zoológico nem quanto ao vosso corpo
pelo que haveis de vestir do seu celular
não é a vida mais do que o mantimento eo
corpo mais do que o vestido Olhai as
aves do céu não semeiam nem segam nem
ajuntam em celeiros e Vosso Pai
Celestial as alimenta eu não tenho Spot
muito mais valor do que elas mal de voz
com todo o nosso esforço acrescentar um
côvado a sua existência e quanto aos
vestidos vamos sociológico Por que
andais preocupados olhar os lírios do
campo não semeiam e não cegam nem mesmo
Salomão Se vestiu como qualquer um deles
se Deus que veste a erva do campo que
hoje existe e amanhã é lançada no fogo
não vos vestirá muito mais a vós homens
de pouca fé não andeis pois inquietos
dizendo que comeremos ou que beberemos
ou com que nos vestiremos porque todas
as quais as urgente US procuram e Vosso
Pai Celestial bem sabe que necessitais
é mas elas agora o mundo espiritual vai
Buscai primeiro o reino de Deus EA sua
justiça e todas essas coisas vos serão
acrescentadas à
[Música]
[Aplausos]
E aí